I linger between brushes of memory
...ฉันอ้อยอิ่งอยู่ท่ามกลางพุ่มดอกไม้แห่งความทรงจำ
Seeking the "color" of my final journey
ตามหา "สีสัน" ที่จะร่วมเดินทางไกลไปกับฉัน
When I get there
เมื่อไปถึงโลกใบนั้น
May there be feathers to paint the sky shades of rose
ฉันหวังว่า จะยังคงมองเห็นท้องฟ้าที่ถูกย้อมด้วยปีกหลากสีสัน
And fields of green to beckon adventurous souls
ขอให้โลกใบนั้นมีที่สำหรับวิญญาณที่รักการผจญภัย
And azure oceans with which to sail into the unknown
ขอให้ท้องฟ้าในโลกใบนั้น ค้ำจุนเรือใบที่ล่องไปยังที่แสนไกล
And volcanos, too
และจะลืมภูเขาไฟไปไม่ได้
Where, despite the danger
ทุกคนพูดกันว่ามันเป็นแหล่งบ่มเพาะความอันตราย
Hidden treasure waits to be found
แต่ผืนดินของมันก็เคยโปรยปรายไปด้วยเซอร์ไพรส์ที่แฝงอยู่
And graffiti art, of course
แน่นอนว่าภาพกราฟฟิตี้ของพวกเรา
Without that color
ถ้าขาดการแต่งแต้มของมันไป
Just imagine the dullness of night...
ท้องฟ้ายามค่ำคืนจะจำเจแค่ไหนกันนะ?
Anything else?
แล้วสุดท้ายล่ะ?
In the end
สุดท้าย
I hope everyone remembers my color, too
ฉันหวังว่าให้ทุกคนจดจำสีสันของฉันได้
I hope everyone remembers your color, too
ก็หวังว่าทุกคนจะจดจำสีของเธอได้ด้วย
All in all, it was just a technique for coloring a scroll
สุดท้ายแล้ว มันก็แค่เทคนิคการย้อมสีให้สิ่งทอเท่านั้นเองนี่
The task I'm entrusting to you...
เรื่องที่ฉันอยากฝากไว้กับ Citlali
Is much more than that
ไม่ใช่แค่การย้อมสีให้สิ่งทอผืนนี้หรอกนะ
Farewell, my friend
ลาก่อนนะ สหายเก่า
Preserving these colors in memory...
ใช้ความทรงจำเพื่อถ่ายทอด "สีสัน" เหล่านี้
That's the true duty of the appointed
คือหน้าที่ที่แท้จริงของผู้ถูกเลือกสินะ?
That way, they're not lost to piles of black and white text
เพียงเท่านี้ พวกเขาก็จะไม่ถูกฝังอยู่ใต้ลายลักษณ์อักษรที่กองพะเนินแล้ว